Güneş Tutulması Kapısı'ndan yedi ejderha çıktıktan sonra,
yedi Ejderha Avcısı, geleceği kurtarmak için onlarla savaştı.
Ejderha çağı başlamak üzere!
Fark yaratma şansımız çok düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa, yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı kabul edelim? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin bakalım! Çünkü bu savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü paramparça ediyorum! Ateşim hala yanıyor, gökleri yırtan şimşek
Kabusu yok etmeliyim, sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an içinde yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum, şimdi ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla yenilmeyeceğim! Rüzgar arkamdayken kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki gülümsemeyi korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim! Keder huzur içinde yatabilir!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
İnsanlar ve İnsanlar, Ejderhalar ve Ejderhalar, İnsanlar ve Ejderhalar.
Yıldırım Lejyonunu hafife alma, koca çocuk!
Eğer yaşayan bir varlıksan, o zaman yaralanabilir ve acı çekebilirsin!
Karanlık Écriture...
...Mutlak Gölge!
Peri Makineli Tüfeği...
Leprechaun!
Hadi, bebeklerim!
Baryon Formasyonu!
Yıldırım Ejderhası Kükreyişi!
Hepsini yedikten sonra nasıl hissediyorsun?
Bir şey hissetmiyorum!
Cehennem ateşim büyüleri kavurup kül eder!
Hadi be, benimle dalga geçiyor olmalısın.
Ateş ve yıldırım... Onunla iyi bir eşleşme değilsin.
Su Ejderha Avcısı var mı?
Hiç duymadım.
Ama yukarıda bir ateş avcısı var.
İşte orada, Natsu!
Bırak beni, Happy!
Emredersin, efendim!
Natsu?!
Buldum seni, ateş ejderhası!
Sen de kimsin?
Ben Natsu!
Ve seni yiyeceğim!
--Bu...
--...saçmalık!
İşte Natsu böyledir. Başka kimsenin aklına gelmezdi bu!
Sen, beni mi yiyeceksin?
Bu saçmalık!
Hayır, ciddiyim!
Bu nefis bir ateş!
Çık üstümden!
Olmaz!
Natsu! Ne yapıyorsun?!
Bu herifi...
benim yapıyorum!
Senin mi?
Kaleye git, Laxus!
Wendy'nin yardıma ihtiyacı var!
Doğru. Bir Ejderha Avcısı olsa da
henüz çok genç.
Tek başına zorlanabilir.
Hadi gidiyoruz, Laxus.
Ateş ejderhasıyla savaşmak için ateş Ejderha Avcısından daha iyi kim olabilir?
Natsu!
Bu işi halledeceğine güvenebilir miyim?!
Evet!
Onu yiyip güçleneceğim!
Tamam! Hadi kaleye gidelim!
Olur!
Sen de onlarla git, Happy!
Emredersin!
Yeter artık, çocuk!
Beni kızdırma!
Küçük bir insan, benim ateşimi mi yiyor?!
Bu his...
Yoksa?
Hayır, olamaz...
Yine de... Gerçekten de tıpkı...
Ateş Ejderha Kralı, Igneel gibi!
Çocuk.
Igneel ile nasıl bir bağlantın var?!
Igneel mi? Igneel'i tanıyor musun?!
O benim dostum ve ateş ejderhalarının kralı!
Oh!
Şey, Igneel benim babam!
O nedir, Prenses?
Bu, gelecekteki benim günlüğüm!
Başkalarının günlüklerini okumak... Gerçekten de seçkin bir zevk, Prenses.
Hayır, teknik olarak benim...
Bu...?!
Prenses, ceza günlüğümü de okumak ister misin?
Bunu hayır olarak kabul ediyorum.
Mükemmel! Bu ejderhaların gücü!
Ne yıkıcı bir kudret!
Bu güçle, kesinlikle Acnologia'yı öldürebilirim!
Ve sonra... Ben bu dünyaya hükmedeceğim.
Yerler yarılsın...
Gökler yansın...
Ve yaşam ışıkları sönsün!
Ben ejderhaların kralıyım.
Ejderha Kralı Festivali'nden doğan yeni bir kral!
Burada, gölge ışığa dönüşecek.
Her şeyi aydınlatacak mutlak ışık!
Senin kötü ışığına ihtiyacımız yok!
Natsu, ha?
Bizim ışığımız kalbimizde!
Seninki bir şey görmeye yetecek kadar parlak değil!
Neden bir ejderhanın üstünde?!
Bana ihanet mi ettin, Atlas Flame?!
Sadece kalbimin sesini dinledim.
Ne?!
Igneel'in oğlu, dostumun oğludur.
Teşekkürler, Amca!
A-Amca?
Bana ihanet mi ettin, Atlas Flame?!
Sadece kalbimin sesini dinledim.
Ne?!
Igneel'in oğlu, dostumun oğludur.
Ejderha Terbiyecisi büyüm...
Ne yaptın sen, Natsu?!
Zihnimi engellemek için kullandığın büyü mü?
Tek yaptığımız arkadaş olmaktı. Değil mi?
Hmm.
Arkadaşlar mı dedin?!
Hadi yapalım, Amca!
İşte bu! Arkasına geçin!
Mother Glare! Arkana geçmelerine izin verme!
İyi misin, Amca?
Nefes saldırıları alev vücuduma etki etmez!
Alevler benim çelikten vücudumu yakamaz.
Cehennem alevimi hafife almayın.
İster cehennemin devasa alevleri şeklinde olsun...
...ister o cehennem ateşini yutmuş dostumun ejderha alevleri...
...fark etmez!
Atlas Flame'in ateşini mi yedi?!
Majesteleri! Bakın!
Bazı ejderhalar birbirleriyle savaşıyor?!
Bu inanılmaz... ama neden?!
Bir zamanlar güzel olan çiçek başkenti kanla lekelenmiş...
ve kaosa sürüklenmiş.
İnsanların, ejderhaların ve büyünün şenliği...
İnsanların insanlarla savaşı...
Ejderhaların ejderhalarla savaşı...
Ve insanların ejderhalarla savaşı...
Tıpkı eski çağlardaki o felaket gibi...
...Ejderha Kralı Festivali.
Majesteleri!
Bir sorun mu var?!
Lütfen sakin olun!
D-Durdurulamaz artık...
Hiçbir şey eskisi gibi olmayacak...
Hepsini ezberledim.
Memory Make: Donmuş Kara Yıldırım Kılıcı!
Fırtınalı Rüzgar Dişi Tapınağı!
Sonu gelmiyor...
Bu sayılar... Bu baskı...
Böyle bir anım yok!
Ice Bringer!
Gray...
Boş boş durma.
Seni yendiğimde kullandığım bu tekniği hatırlamıyor musun?
Hatırlıyorum. O zaman izin verirsen ben kullanacağım.
Hadi yapalım, Droy!
Doğru! Levy olmasa bile,
hâlâ Shadow Gear'ın bir parçasıyız!
Şahin Yükselişi!
Yumruk Ekimi!
Hâlâ formdayız, Droy!
Kesinlikle!
Mor Alev!
Al bakalım!
Güzel, baba-oğul ateş saldırısı.
Bana üstün gelmene izin veremem!
Yazık! Bu sadece dumanım!
Şimdi seni yakaladım, canavar!
Aferin, baba!
O kadar da hantal değilmişsin!
Beni rahat bırak.
Yıldırım Tanrısı Yüklü Parçacık Topu!
Peki, şu an kaç oldu?
Tüh! Beni ne zaman kuşattılar?!
Demir Kaya Duvarı!
Jura?!
Kaya Tor!
Korkutucu bir rakipsin,
ama müttefik olarak senden iyisi yok!
Beyaz Sürüş!
Beyaz Ejderha Kükreyişi!
Bakalım buna ne diyeceksin!
Seni hareketsiz bıraktım!
Gıcık oldu.
Bunların bana hiçbir etkisi yok.
Ciddi mi saldırıyorsun?
Gölge Ejderha Kükreyişi!
Bence bu kadar yeter, Rogue.
Bir ejderhayı yenemezsin.
B-Benim adımı nereden biliyorsun?!
Seni hayatta tutmam emredildi.
Bu tamamen doğru.
Sen...!
Ben başka bir olası geleceğim.
Ben senin gölgelen,
ve kalbindeki karanlığım.
Kes sesini!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Pes etmeni tavsiye ederim.
Bu umutsuz dünyada hayatta kalacak
olan tek kişi sensin.
Ve sonunda kral sen olacaksın.
Ne saçmalıyorsun?!
Benim kral olma gibi bir isteğim yok!
Sana emirleri kim veriyor?!
Neden, sen veriyorsun, Rogue.
Bizi buraya, ejderhaları, sen çağırdın
bu dünyanın hükümdarı olma girişiminde.
Bunların hepsini gelecekteki sen, yedi yıl sonraki sen planladı.
Tabii ya. Saçmalık bu.
Bu gerçek.
Kabullen. Kalbin karanlıkla lekelenmiş.
Ne?!
Ya da belki de "lekelenmiş olacak" demeliyim.
Kaderini kabul etmekten başka şansın yok.
Burada ölemezsin.
Yalan söylüyorsun...
Yalan söylüyorsun!
Rogue...
Bir saat önce...
Natsu! Kendine gel!
Henüz hareket etmemelisin!
Lucy... iyi mi?
Lucy...
Kahretsin!
O adam kimdi?
Kendisine Rogue dedi. Gelecekten, yedi yıl sonrasından.
Yani o da bir zaman yolcusu.
--Amacı ne?
--Bilmiyorum.
Düşman mı?!
Öyle.
Lucy'i öldürdü...
Görünüşe göre Rogue çok güçlü bir büyücü olmuş.
Ama gelecekten geliyorsa, bir zayıf noktası var.
Eğer şimdiki zamanın Rogue'unu öldürürsek, gelecekteki Rogue yok olur.
Ama bu bir zaman paradoksu yaratır.
Gelecekteki Rogue'un var olması bile
şimdiki Rogue'un öldürülemez olduğu anlamına gelebilir.
Bu, zamanın normal aktığını varsayarsak.
Şu anda zaman akışı değişken.
Gelecekteki Lucy hakkındaki bilgimiz ve zaman düzensizlikleri
bizi normali aşabilen fazlalık unsurlar haline getiriyor.
Öyleyse...?
Şimdiki Rogue'u öldürürsek,
gelecekteki Rogue'un varlığı sona erebilir.
Ve eğer gelecekteki Rogue hiç var olmazsa,
o versiyon Lucy asla...!
Hayır.
Ben gelecekteki Rogue'u yeneceğim.
Öfkenin seni kontrol etmesine izin vermemelisin.
Öyle bir şey değil!
Gelecekteki Rogue bir noktada yolunu kaybetti.
Şimdiki Rogue'la aynı değil.
Bu dönemin Rogue'u hiçbir şey yapmadı.
Onu öldürme fikri...
Bizim de yanlış yola sapmamızı mı istiyorsun?
Haklısın. Söz veriyorum.
Şimdiki Rogue'a bir şey yapmayacağım.
Ben... öyle biri değilim...
Asla yapmam...!
Natsu...
Başka çaremiz yok...
Rogue her şeyi başlatan tetikleyici.
Yani, eğer Rogue gelecekten buraya gelmezse,
kapı asla açılmaz ve ejderhalar saldırmaz.
Dünyayı normale döndürmenin tek yolu...
...Rogue'u öldürmek.
Geleceğimizin görüntüsü ay ışığında dalgalanıyor
Üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarını çiziyorum
ve asla solmayacak bir dileği
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
birinin yaralarını sarabiliyorsa
korkacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak hayalimin peşinden gittiği gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım yaşamaya devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Adamım, Dayımın ateşi çok lezzetli!
Ejderha ateşi normal ateşten daha mı lezzetli, Natsu?
Oh, bu harika bir soru!
Birinci sınıf, premium kalitesi
beni bile etkiliyor, üstelik ben bir ateş uzmanıyım!
Uhh... Bu uzun bir cevap mı olacak?
Ahh... Uzun süre közlenerek elde edilen
o dolgun, yuvarlak lezzet...!
Ah, onu iyice coşturdum...
Günah ve Kurban.
"Günah ve Kurban"
Amcamın ateşini özel yapan şey ise--
Natsu. Bunu başka zaman anlat.